Обычное корейское семейство Кимов жизнь не балует.
            Приходится жить в сыром грязном полуподвале, воровать интернет у соседей и перебиваться случайными подработками.
            Однажды друг сына семейства, уезжая на стажировку за границу, предлагает тому заменить его и поработать репетитором у старшеклассницы в богатой семье Пак.
            Подделав диплом о высшем образовании, парень отправляется в шикарный дизайнерский особняк и производит на хозяйку дома хорошее впечатление.
            Тут же ему в голову приходит необычный план по трудоустройству сестры.
